Me dijo que yo era genial,
que me acordara de él
si llego a Hollywood.
Bien. Dime algo. ¿Puedes describirlo?
¿Recuerdas cómo era,
cómo era su look?
Claro, tengo muy buena memoria.
Cuéntale a él. Dibuja muy bien.
-Washington va a dibujar.
-Dile.
¿Puedes calmarte?
Escucha, el barco es muy seguro.
Viajé mil millones de veces.
Tengo muchas razones...
Tengo muchos ejemplos
para demostrar que eso no es verdad.
Y es época de tormentas tropicales.
¡Es un sinsentido lo que planean!
Pero... Romeo.
¿Qué le pasa?
Para el próximo desafío,
vamos a viajar en barco
y le tiene pánico.
¿Tú también?
No. Pero ¿sabes adónde vamos?
Si el viaje dura más de dos días,
no puedo ir.
¿Y si no hay
ningún centro de diálisis cerca?
Aún no dijeron nada,
pero vayamos a averiguar.
-Okey.
-Vamos.
Algo tiene que haber.
Un tema. Tus custodios.
Dudo que los quieras de damas de honor.